好吧，苹果刚刚宣布了一大堆新硬件，包括
四个新手机有两个iphone 12s和两个
iPhone 12专业人士，这是我认为他们投入的最多手机
一个事件，但我只想说视频
在这个节目中的制作就像他们一样在另一个层面上
似乎盖了一整个房子来展示它的homepod mini
是正确的，但付出了很多努力
我以为这真的很酷，给我留下了深刻的印象
可以在这些手机上使用，所以看起来今年升级的大部分
适用于iPhone 12和iPhone 12 mini
种来自苹果的中端手机，很高兴看到，因为如果您看一下
iPhone 11这是他们目前的中档手机，这是
我认为他们卖出了世界上销量第一的手机37
今年上半年这些东西的百万单位很多人
有了这部手机，它显然是非常受欢迎的手机，
很高兴看到苹果将精力集中在该价格类别上，而不是
就像他们出售的不仅是专业型号的超高端产品
因此，iphone 12和iphone 12 mini的起价为700
迷你和800的常规12。这是一个新的设计，新的形状，新的颜色
像常规12一样的12更薄
比现有的iphone 11更小更轻
封装形式新颖，但尺寸最大
升级我们今年看到的最重要的升级
最终是这些中档产品的屏幕
我们采用了亮度更高，对比度更高的oled显示器
颜色和更高的分辨率
在iphone 11上，这些oled显示屏将同时出现在这两个屏幕上
iPhone 12以及iPhone 12 mini，我认为是因为
这些屏幕大多数人都会很满意
像这样的苹果的中端中档手机
iphone 11的问题之一是一部很棒的手机
他们做了很多正确的事情，但是因为有这么大
11和11 pro之间的屏幕差异很难
让人们做出正确的决定，就像人们想要更好的屏幕一样
因为你一直都在看
但是由于这些iPhone 12s的屏幕现在比以前更好
我想现在它将成为很多人的首选电话
在这里再谈一谈iphone 12 mini
这是一个小巧的手机，例如，如果您将其与iPhone SE进行比较
这已经是一部非常小的手机，它甚至更小，更像是一个迷你手机
电话，它确实是一部iPhone 12 mini，对此我感到很兴奋，
看看这件事是如何引起我关注的是
电池寿命，例如当您拥有这么小的东西时
那里只有这么多的地方可以放电池，但是
希望苹果给这款产品带来可观的电池寿命
我对第一名感兴趣的其他东西，他们称之为背面的磁铁
magsafe，它可以让这些手机承担很多
配件，因此您可以使用手提箱，充电器和钱包
通过磁铁系统进入手机背面
有趣，但我们将看看效果如何，第二
这是更重要的方法，那就是新的陶瓷护罩
在这些屏幕中，技术应该是他们成长的地方
玻璃层内部非常小的陶瓷晶体​​使这些屏幕成为可能
更耐用，并且据说跌落性能比四倍好
iPhone上的先前屏幕，如果您考虑过
屏幕破裂且玻璃刚损坏的iPhone数量
这就是真的，这是智能手机中拥有的一项非常不错的技术
我们将看到它的实际性能，尽管现在他们还有其他东西
经过改进，因此他们拥有具有更好GPU的新型a14仿生芯片
性能和更好的机器学习性能
他们也有一个新的升级的摄像头系统，它仍然有两个镜头
但是超宽镜头现在支持弱光照片，很高兴看到
我敢肯定，整个相机系统的软件都得到了改进
现在可以使用iPhone 12 Pro和iPhone 12 Pro Max
所以这两部手机的重点似乎是
在摄像头系统上，我的意思是电话已完全刷新，这是一个整体
新形状全新设计更大的屏幕更大
手机，它是与iphone 11 pro截然不同的手机，但看起来并不像
与今年的11到12相比，跃升幅度很大
整洁的东西是新的金色
好像是我见过的最金的手机
就像一条金条，对于那些进入黄金的人来说，它是超级黄色的
外观，但它的iphone 12 pro max较轻
传感器及其改进的光学器件，这将是我必须测试的东西
在视频中看起来真的很酷
只是看起来像是在拍摄一些
高水平的摄影，但是是的，我必须亲眼看到那个东西
现在，在演讲过程中，他们像火腿一样谈论了很多关于5g的话题
那东西看起来有点像上面，但
在同一时间，我就像买东西的人一样得到它
这些电话，他们不只是每年回购，如果您接听电话的话
这些手机之一可能会持续几年
现在5g并不是很好，每个人都知道，但是在大约两年的时间里，我
认为5g太棒了，所以我觉得这些手机
是一种将它们设置在正确方向上的方法，我还有其他方法
想谈谈他们根本没有提到120赫兹的屏幕
这是您和我可能选择的，因为我们技术
爱好者，我们关心这些东西，但我认为这个世界上的绝大多数
根本不关心高刷新屏幕
所以我们现在只需要继续等待充电器，这就是您所需要的
知道他们在夏天有谣言说苹果不包括在内
在他们的盒子里充电，我记得当时以为是
奇怪的权利，我就像哦，那有点不幸
但以正确的方式看待该演示文稿
如果没有充电器，我们可以使盒子变小，然后将其卸下
相当于大约有100万辆越野车
想想每45万辆汽车对地球的环境影响
那一年是巨大的，就像我不知道数学是否真的
签出，但这是否是真实的，苹果会删除这些费用
砖头和耳塞，你知道我所有的那种影响吗？
显然会有一些人
被它困扰和沮丧，因为你知道你缺少一些
非常有用的配件，但很多
这个举动让很多车停驶了，好吧，你们怎么想
您如何看待这些手机，您对此次活动有何看法
让我知道，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
喜欢它，下次见
[音乐]你